Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You become a Large shambling mound. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and resist electricity 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You also have two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, the constricting vines ability, and the poison ability. Constricting Vines: A shambling mound's vines coil around any creature it hits with a slam attack. The shambling mound attempts a grapple {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}maneuver{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} against its target, and on a successful check its vines deal 2d6+5 {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} and the foe is grappled. Grappled characters cannot move, and take a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on all attack rolls and a -4 penalty to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}. Grappled characters attempt to escape every {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} by making a successful combat maneuver, Strength, {g|Encyclopedia:Athletics}Athletics{/g}, or {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility check{/g}. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this check is the shambling mound's {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}. Each round, creatures grappled by a shambling mound suffer (4d6 + twice the Strength modifier) damage. A shambling mound receives a +4 bonus on grapple maneuver checks. Poison: Slam; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/round for 2 rounds Effect: 1d2 Strength and 1d2 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}Dexterity damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 1 save The save DC is Constitution-based.
ko: 대형 섐블링 마운드로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20, 전기 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}는 10 피트 감소합니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 후려치기 공격, 죄여오는 덩굴 능력, 독 능력을 얻습니다. 죄여오는 덩굴: 섐블링 마운드의 후려치기 공격에 맞은 적들은 덩굴에 휘감깁니다. 섐블링 마운드는 대상에 대한 붙잡기 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}에 성공시 덩굴로 2d6+5 의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히고 붙잡을 수 있습니다. 붙잡힌 캐릭터는 움직일 수 없으며, 모든 명중 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -4 페널티를 받습니다. 붙잡힌 크리처는 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 전법, 힘, {g|Encyclopedia:Athletics}운동{/g} 또는 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성{/g} 판정을 성공적으로 시도하여 탈출할 수 있습니다. 이 판정에 대한 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 섐블링 마운드의 {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}입니다. 매 라운드마다, 섐블링 마운드에게 붙잡힌 크리처는 4d6 + 힘 수정치 × 2 의 피해를 받습니다. 섐블링 마운드는 붙잡기 전법 판정에 +4 보너스를 받습니다. 독: 후려치기; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 2 라운드 동안 라운드당 1회 효과: 힘 및 민첩에 1d2의 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: You become a large smilodon. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} claw {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, one 1d8 bite attack, and the pounce ability. Pounce: When a smilodon makes a charge, it can make a full attack.
ko: 대형 검치호로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} , {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동속도가 10 피트 증가합니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 발톱 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 한 번의 2d6 물기, 급습 능력을 얻습니다. 급습: 검치호가 돌격으로 전력 공격을 할 수 있습니다.

source: Beast Shape IV (Wyvern)
ko: 짐승의 모습 IV (와이번)

source: You become a Large wyvern. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You also have one {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} bite {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, two 1d6 talon attacks, 1d6 sting attack plus poison. Wyvern Poison: Sting — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 17); frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds; effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 2 consecutive saves.
ko: 대형 와이번 형태로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} , {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 물기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g} 한 번, 1d6 맹금 발톱 공격 두 번, 독을 동반한 1d6 쏘기 공격을 얻습니다. 와이번 독: 쏘기 — {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g}17); 빈도: 6 라운드 동안 라운드당 1회; 효과: 1d4 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}; 치료: 내성 2회 연속 성공.

source: Believe in yourself
ko: 긍지부여

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} grants the target a +1 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to chosen ability for each 4 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대상의 선택한 능력치에 4 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 + 1 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 부여합니다.

source: Believe in yourself — Charisma
ko: 긍지부여 - 매력

source: Believe in yourself — Constitution
ko: 긍지부여 - 건강

source: Believe in yourself — Dexterity
ko: 긍지부여 - 민첩

source: Believe in yourself — Intelligence
ko: 긍지부여 - 지능

source: Believe in yourself — Strength
ko: 긍지부여 - 힘

source: Believe in yourself — Wisdom
ko: 긍지부여 - 지혜

source: Legendary Proportions
ko: 전설적인 크기

source: You call upon the primordial power of ancient megafauna to boost the {g|Encyclopedia:Size}size{/g} of your target. Because of its connection to living creatures of the distant past, the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} does not function on outsiders, undead, and summoned creatures. Your target grows to legendary proportions, increasing in size by two categories. The creature's height doubles and its weight increases by a factor of 12. The target gains a +6 size {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} score and a +4 size bonus to its {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} score. It gains a +6 form bonus to its natural armor, and {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 10/adamantine. Melee and ranged weapons used by this creature deal more {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.
ko: 고대 메가파우나의 원시적인 힘을 불러내 대상의 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}를 키웁니다. 먼 과거의 살아있는 크리처와 연결시키는 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이기 때문에, 외차원체, 언데드, 소환물에는 영향을 주지 않습니다. 대상은 전설적인 크기로 자라나 크기 범주가 두 단계 높아집니다. 크리처의 키가 2배, 체중이 12배 증가합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 크기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}가 추가됩니다. 자연 방어에 +6 형태 보너스와 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}/아다만틴을 얻습니다. 크리처가 사용하는 근접 무기와 원거리 무기는 더 많은 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Channel Positive Energy — Heal Living
ko: 양에너지 전달 - 생명 치유

source: Bestow Curse
ko: 저주 걸기

source: You place a curse on the subject. Choose one of the following: Curse of Feeble Body — The subject suffers a –6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} score. Curse of Weakness — The subject suffers a –6 penalty to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} scores. Curse of Idiocy — The subject suffers a –6 penalty to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} scores. Curse of Deterioration — The subject suffers a –4 penalty on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}.
ko: 대상에게 아래 목록중 하나의 저주를 선택하여 겁니다. 허약한 육체의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 -6의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 나약함의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -6의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 어리석음의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 -6의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 약화의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술{/g}판정에 -4의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Curse of Deterioration
ko: 악화의 저주

source: The subject suffers a –4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g} 및 {g|Encyclopedia:Skills}기술{/g} 판정에 -4 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Curse of Feeble Body
ko: 허약한 육체의 저주

source: The subject suffers a –6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} score.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 능력치에 -6의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Bestow Curse, Greater
ko: 저주 걸기, 상급

source: You place a curse on the subject. Choose one of the following: Greater Curse of Feeble Body — The subject suffers a -12 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} score. Greater Curse of Weakness — The subject suffers a -12 penalty to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} scores. Greater Curse of Idiocy — The subject suffers a -12 penalty to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} scores. Greater Curse of Deterioration — The subject suffers a -8 penalty on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}.
ko: 대상에게 저주를 겁니다. 다음 중 하나의 저주를 고르십시오. 상급 허약한 육체의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 -12의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 상급 나약함의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -12의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 상급 어리석음의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 -12의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 상급 약화의 저주 - 대상은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술{/g}판정에 -8의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Greater Curse of Deterioration
ko: 상급 약화의 저주

source: The subject suffers a -8 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술{/g}판정에 -8의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Greater Curse of Feeble Body
ko: 상급 허약한 육체의 저주

source: The subject suffers a -12 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} score.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 -12의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Greater Curse of Idiocy
ko: 상급 어리석음의 저주

source: The subject suffers a -12 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} scores.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 -12의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Greater Curse of Weakness
ko: 상급 나약함의 저주

source: The subject suffers a -12 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} scores.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -12의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Curse of Idiocy
ko: 어리석음의 저주

source: The subject suffers a –6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} scores.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 -6의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Curse of Weakness
ko: 나약함의 저주

source: The subject suffers a –6 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} scores.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}과 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -6의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Bestow Grace
ko: 은총 부여

source: With this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} you can bestow your divine grace on another good creature for a short amount of time, infusing that creature with a portion of your holy virtue. When you {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} the subject, you grant that creature a sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} equal to its {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} bonus (if any) on all saving throws.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 당신이 지닌 신성한 은총을 다른 선 성향 크리처에게 일시적으로 나눠주어, 대상이 성스러운 힘의 일부를 느끼게 합니다. {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}한 대상은 모든 내성 굴림에 대상이 보유한 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 더합니다.

source: Bestow Grace
ko: 은총 부여

source: Bestow Grace of the Champion
ko: 투사의 은총 부여

source: You channel the power of good and law into the target, temporarily giving it powers similar to those of a paladin. The target gains immunity to diseases and immunity to fear. It adds its {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to all its {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}. This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} has no effect if cast on a paladin. Target has to be lawful good.
ko: 선과 권능의 힘을 대상으로 보내 일시적으로 팔라딘과 비슷한 힘을 부여합니다. 목표는 질병에 대한 면역과 (현재 영향을 미치는 모든 질병을 억제) 두려움에 대한 면역을 (현재 영향을 미치는 공포 효과를 끝냄) 얻습니다. 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 추가합니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 팔라딘에게는 아무런 효과가 없습니다. 대상의 선향이 질서 선이여야 합니다.

source: Bestow Grace of the Champion
ko: 투사의 은총 부여

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Frightful Presence
ko: 무시무시한 존재감

source: Blade Barrier
ko: 칼날 방벽

source: An immobile, vertical curtain of whirling blades shaped of pure force springs into existence. Any creature passing through the wall takes {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 15d6), with a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half damage.
ko: 순수 역장으로 이뤄진 칼날이 갑자기 튀어나와 세로로 회전하며 치울 수 없는 벽을 형성합니다. 이 장벽을 지나가는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} (최대 15d6) 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 받습니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 성공하면 피해를 절반으로 줄입니다.

source: Blasphemy
ko: 신성 모독

source: Any nonevil creature within the area of a blasphemy {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} suffers the following ill effects: If the creature's HD is equal to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, it is dazed. If the creature's HD is up to your caster level – 1, it is weakened and dazed. If the creature's HD is up to your caster level – 5, it is paralyzed, weakened, and dazed. If the creature's HD is up to your caster level – 10, it is killed, paralyzed, weakened, and dazed. The effects are cumulative and concurrent. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} reduces or eliminates these effects. Creatures affected by multiple effects make only one save and apply the result to all of the effects. Creatures whose {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Dice{/g} exceed your caster level are unaffected by blasphemy.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 범위 내 악 성향이 아닌 크리처는 다음과 같은 부작용을 겪습니다. 크리처의 HD가 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}과 같으면 몽롱해집니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -1 이하면 약화되고 몽롱해집니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -5 이하면 마비되고, 약화되고, 몽롱해집니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -10 이하면 죽고, 마비되고, 약화되고, 몽롱해집니다. 효과는 누적되고 동시에 발생합니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g} 에 성공하면 이러한 효과를 줄이거나 없애버립니다. 모든 효과를 통틀어 내성을 한 번만 굴려서 그 결과를 모든 효과에 적용합니다. {g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g}가 시전자 레벨을 초과하는 크리처는 신성모독에 영향을 받지 않습니다.

source: Bless
ko: 축복

source: Bless fills your allies with courage. Each ally gains a +1 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} and on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against fear effects. Bless counters and dispels bane.
ko: 축복은 아군에게 용기를 불어넣습니다. 아군은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}과 공포 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +1 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 축복은 해악 주문을 해제합니다.

source: Blessing of Courage and Life
ko: 용기와 생명의 축복

source: With this prayer you provide long-lasting succor to a wounded creature. For as long as the effect lasts, the target receives a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against fear and {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g} effects. At any time while the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is in effect, the target can choose to end the spell as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} for a burst of {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} energy. The target loses the saving throw bonus, but is healed of {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} + 1 point per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum +10).
ko: 기도를 통해 상처입은 크리처에게 장시간 지속되는 도움을 제공합니다. 주문 지속시간 동안, 대상은 공포 및 즉사 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 또한 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속시간 중 대상은 언제든지 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 주문을 해제할 수 있습니다. 이러할 경우 대상은 내성 굴림에 적용되는 보너스를 잃지만, 그 즉시 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 (최대 +10) 피해를 회복합니다.

source: Blessing of Courage and Life (Swift)
ko: 용기와 생명의 축복 (신속)

source: The target loses the {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throw{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g}, but is {g|Encyclopedia:Healing}healed{/g} of {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} + 1 point per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum +10).
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 잃는 대신, {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 점 (최대 +10) 의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}합니다.

source: Blessing of Luck and Resolve
ko: 행운과 결의의 축복

source: A favored blessing of halfling clerics, this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} grants its target a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against fear effects. If the target fails a saving throw against fear, it {g|Encyclopedia:Dice}rerolls{/g} the save with a +4 morale bonus and takes the new result, even if it is worse. After that the spell's effect ends. If the target has the fearless racial {g|Encyclopedia:Trait}trait{/g}, it is immune to fear instead.
ko: 하플링 클레릭들이 가장 선호하는 것으로 알려진 이 축복은 대상의 공포 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 부여합니다. 또한, {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 지속되는 동안 대상이 공포 효과에 대한 내성 굴림에 실패할 경우 +4의 사기 보너스를 받고 {g|Encyclopedia:Dice}다시 내성 굴림{/g}을 시도할 수 있습니다. 이 능력을 사용할 경우 주문의 효과가 끝납니다. 만약 용감함 종족 {g|Encyclopedia:Trait}특성{/g}을 지니고 있을 경우, 대신 공포에 면역이 됩니다.

source: Blessing of Luck and Resolve
ko: 행운과 결의의 축복

source: A favored blessing of halfling clerics, this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} grants its target a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against fear effects. If the target fails a saving throw against fear, it {g|Encyclopedia:Dice}rerolls{/g} the save with a +4 morale bonus and takes the new result, even if it is worse. After that the spell's effect ends.
ko: 하플링 클레릭들이 가장 선호하는 것으로 알려진 이 축복은 대상의 공포 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 부여합니다. 또한, {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 지속되는 동안 대상이 공포 효과에 대한 내성 굴림에 실패할 경우 +4의 사기 보너스를 받고 {g|Encyclopedia:Dice}다시 내성 굴림{/g}을 시도할 수 있습니다. 이 능력을 사용할 경우 주문의 효과가 끝납니다.

source: Blessing of Luck and Resolve, Mass
ko: 행운과 결의의 축복, 집단

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like blessing of luck and resolve, except that it affects multiple creatures. Blessing of Luck and Resolve: A favored blessing of halfling clerics, this spell grants its target a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against fear effects. If the target fails a saving throw against fear, it {g|Encyclopedia:Dice}rerolls{/g} the save with a +4 morale bonus and takes the new result, even if it is worse. After that, the spell's effect ends. If the target has the fearless racial {g|Encyclopedia:Trait}trait{/g}, it is immune to fear instead.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 여러 크리처에게 영향을 미치는 행운과 결의의 축복입니다. 행운과 결의의 축복: 하플링 클레릭들이 가장 선호하는 것으로 알려진 이 축복은 대상의 공포 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 부여합니다. 또한, {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 지속되는 동안 대상이 공포 효과에 대한 내성 굴림에 실패할 경우 +4의 사기 보너스를 받고 {g|Encyclopedia:Dice}다시 내성 굴림{/g}을 시도할 수 있습니다. 이 능력을 사용할 경우 주문의 효과가 끝납니다. 만약 용감함 종족 {g|Encyclopedia:Trait}특성{/g}을 지니고 있을 경우, 대신 공포에 면역이 됩니다.

source: Blessing of the Salamander
ko: 샐러맨더의 축복

source: When you cast this on a creature, its skin turns slick and clammy and it is able to regenerate {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. While under the effects of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, the creature gains fast {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} 5, fire resistance 20, and a +2 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:CMD}Combat Maneuver Defense{/g}.
ko: 이 주문을 하나의 크리처에게 시전하면 대상의 피부가 매끄럽고 축축해지며 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 재생할 수 있게 됩니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과가 지속되는 동안 크리처는 빠른 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g} 5, 화염 저항 20, 전법 방어에 +2 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Blessing of Unlife
ko: 비생명의 축복

source: Your power of unlife lets you temporarily make your own allies similar to undead. For 10 minutes per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} a chosen ally gains undead immunities, negative energy affinity and {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/{g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning{/g}.
ko: 당신의 비생명의 힘은 동료들을 일시적으로 언데드와 유사하게 만듭니다. {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 10분 동안 선택된 동료는 언데드 면역, 음에너지 친화성 / {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/{g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기{/g}를 얻습니다.

source: Bless Weapon
ko: 무기 축복
